Cette directory contient un générateur d'analyseur lexical/syntaxique et un 
prettyprinter C/C++. C'est un freeware au sens de la licence GNU 
(voir le fichier copying de la directory cplusplu).

INSTALLATION
------------

La compilation est prévue pour Linux. Moyennant une modification dans 
makefile.inc et makefile.der elle marche aussi sur SUN ou sur Unix/interactive 
a condition d'utiliser gcc 2.7.2

1) Prendre les fichier makefile.inc et makefile.der et effectuer les opérations
   suivantes :

   Pour la variable ERLTOOLS_DIR : Mettre le repertoire ou vous avez installé
                                   erltools comme "/home/home_dir/erltools".

   Pour la variable INSTALL_DIR :  Mettre le repertoire ou les executable doivent
                                   etre installés. Ce repertoire doit exister et
                                   se trouver dans votre variable PATH. 

2) Faire un make -f makefile.uni all install (pour une installation minimale du
   prettyprinter vous pouvez aussi faire un make -f makefile.uni prettyprinter
   pour une installation du vérificateur de norme c/c++
   vous pouvez faire un make -f makefile.uni erlscale
   pour une installation du pretty printer java 
   vous pouvez faire un make -f makefile.uni pjava).

   Warning : En cas de problème de mémoire virtuelle, supprimer l'option -pipe
             dans le fichier makeref.* du système.

3) Dans la directory d'installation modifier le fichier c.set en fonction
   des préférences (en particulier ansi ou kerningam, les options sont situees
   au milieu du fichier).

4) S'assurer que le repertoire d'installation est présente dans le PATH


UTILISATION
-----------

1) Sous shell

   Taper cpb 'name' ou name est le nom du programme à prettyprinter
   Taper erlcale 'name' pour vérifier un fichier.

2) Sous emacs

   Possibilité de prettyprinter une fonction ou le fichier en entier
   en reprenant les macros fourrnies dans le .emacs de la directory 
   cplusplu

3) Sous windows 

   Ouvrir une fenêtre dos. Taper cpb 'name' pour prettyprinter un 
   fichier c/c++ ou cpbch 'name' pour un fichier metachop. Il est
   possible d'utiliser cpb et cpbch en tant qu'outils externes
   pour Borland et Microsoft.
   Taper pjava 'name' pour prettyprinter un fichier java.
   Pour vérifier vis à vis de la norme utiliser erlms ou erlmsch.

DOS
---

Sous dos les fichiers sont compilables avec djgpp v2. Faire make -f 
makefile.dos. Utiliser cpb.bat pour prettyprinter un programme après 
avoir modifie le path dans cpb.bat pour cplus.

BORLAND
-------

Les fichiers peuvent être compilées avec le compilateur borland. Modifier
les options de makefile.inc et makefile.der pour qu'elles soient positionnées
sur Borland. Faire un make -f makefile.bor. Puis suivre les instructions
indiquées dans INSTALLATION.

VISUAL
-------

Les fichiers peuvent être compilées avec le compilateur microsoft. Modifier
les options de makefile.inc et makefile.der pour qu'elles soient positionnées
sur visual. Faire un nmake -f makefile.vis. Puis suivre les instructions
indiquées dans INSTALLATION.


GENERATEUR D'ANALYSEUR LEXICAL/SYNTAXIQUE
-----------------------------------------

La documentation sous forme postscript se trouve dans la directory doc. Le fichier
ALIRE décrit le contenu de cette documentation.


COMPILER AVEC ELF
----------------

Ajouter la valeur de INSTALL_DIR dans la variable LD_LIBRARY_PATH. Dans la directory
Erltools entrer la commande 'make clean solib soall install'.

ADDRESSE EMAIL
--------------

lavileric@aol.com
